hermano ha ha hay un
huevón está con un gorro de de
cumpleaños en la boca como si fuera un
pico se lo sacó ahorita hijo de perra
estabas
póntelo ya sácatelo la juventud Martín
vizcarra qué
[Música]
quieres cuál es su nombre
caballero bueno
[Música]
Ah es que está proyectando con el cono
hermano bueno bueno Cómo te
llamas mi nombre real Es
que yo creo contenido de internet y
nunca he dicho mi nombre en
internet Entonces Esto va a salir Tu
nombre es real nunca lo has dicho Nunca
lo he dicho prefieres no decirlo sí
prefiero que como me conocen presentarme
cómo te conocen me conocen como soy
Flowers soy flowers me suena un culo tu
Okay Cuéntame De qué trata tu contenido
sí le suena un culo o sea como que le
suena mucho Ah cuando un culo suena Hace
ruido cuánto mucho le suena a un culo
entendido eh De qué trata tu contenido
en internet eh de música Bueno yo soy
productor musical Pero bueno es de Funk
y tengo frases conocidas y todo tengo
como 2.6 millones de Seguidores tiene
una voz de antiguo No claro puede decir
esto es radio
[Aplausos]
Felicidad pero no lo digas como fuerte
sin no dilo como como arrullando a una
persona
terminal esto es radio Felicidad si le
sale si le sale pu se ocurre alguna
frase que me pueden usar puedes eh
podemos eh puedo pedirle frases que creo
que con su voz no van bien Ajá tú le has
pedido una que con su voz queda radio
Felicidad me gusta le voy a pedir una yo
que creo que con su voz no queda bien a
ver te voy a pedir una frase es un poco
larga Presta
atención llegaron los días rojos a plaza
Bea donde usted
encontrará llegaron los días rojos a
plaza Bea donde usted encontrará 3 por 2
se Gloria Bot por 1 litro llevando tres
la sala tan solo
299 pero la primera parte llegaron los
días rojos a plaza Bea donde usted
encontrará llegaron los días rojos a
plaza Bea donde usted encontrará me
gusta
esa llegaron los días rojos donde
[__] llegaron los días rojos donde
usted
encontrará yo me voy me voy de Plaza
llegaron
los llegaron los días rojos de me voy me
voy masacre en Plaza me largo me largo
me laro terrorismo el terrorismo Okay
Okay Eh puedo agregar un saludo a mi
madre agregue lo que usted
desee un saludo a su madre en sí son dos
saludos para dos personas salude
a mi madre le agradezco bastante por
todo el apoyo que me ha dado siempre
vida la vida por la vida claro Qué ha
hecho tu madre por ti te parió aparte de
ello pues medio estudio eh Y aguantó tus
llantos
[Aplausos]
[Música]
Oh yo a ver hermano La verdad es que
cholo qué ha pasado por qué estás solo
cholo vamos para allá está solo en
Primera fila riéndose y me gusta que él
se esté divirtiendo solo pero quiero
saber por qué está solo mi papá fue el
baño [__] madre Qué te costaba aceptar
un poquito la yo estoy diciendo Qué
bueno que las personas salgan solas se
diviertan no necesitan de nadie para
divertirse sígueme la corriente huevón
otra vez okay vamos cámara regresa
cámara ahí otra vez Mira está solo Qué
gusto [__] un joven [__] que gasta
en el teatro para venir a reírse solo
Hola hola qué tal Por qué estás Solo me
divierto
solo te diviertes
solo normalmente sales Así solo [__]
madre Este
huevón [__]
ganas de cagarnos
[Aplausos]
[Música]
no se puede hacer show así [__] madre su
madre ya quítale el micrófono esa
[__] cómo nos [__] el momento
[__] qué [__] vamos con el siguiente
blo hermano lo que tenemos que hacer por
favor vamos con el siguiente bloque
estuviste en bahama Jorge estuve en
bahama Sí soborn a dos locales
bahamensis bños los bños bens
tú fuiste bamas o F Fuiste tú no jodas
huevón Cállate huevón Okay qué hiciste
en Bahamas sobornaste a los bahamensis
lo que pasa es
que donde estaba hospedado Por cierto mi
madrina magal ayer ha dicho que soy
tacaño Por qué la marina de que está
peleándose conmigo has sacado Cuánto
cuesta el hotel donde me he quedado y ha
dicho Hay hoteles mejores me ha cagado
mi madr laas otra vez Pero bueno la H es
que searo el hotel ahí no más llego al
hotel Ajá buscando actividades no hay ni
[__] en bamas hermano es una isla
hermano hay internet porque Dios lo ha
mandado Isla Isla Isla Peón isla pero te
estoy hablando que ya muy Isla ya pero
qué tan Isla o sea isla de que o sea
iquitos es más
moderno quitos no me jodas
inar a los locales de
Bahamas Hola pero vi una foto si uno de
Bahamas llega a una casa en iquitos
flotante llega y dice
Oh qué tecnología qué avance cuéntenos
un poco de su
cultura en perfecto bahamense en
perfecto bahamense su cultura Ah si
hablan los badames como oaxaja su
cultura pero Isla Isla que te estoy
hablando que era Isla todo hermano los
bens son afrodescendientes
Pero qué tan afrodescendientes eh de
Jorge tres tonalidades más
Uy advíncula ya advíncula le dicen
Colorado le
[Aplausos]
dicen gringo Colorado gringo
Johnson Johnson le dicen Johnson dicen
Johnson por lo blanco por lo blanco no
lo discrimina no privilegio de blanco no
había nada todo cerraba a las 8 7:30 8
estaba todo cerrado es que es una isla
es que es es lo que yo estoy diciendo me
levanto temprano sí ahí en estaba yo
Cómo se le dice el muelle muelle estaba
el hotel con la línea de la playa línea
de la playa en el muelle habían
puestitos de tour de tour para realizar
tours tours Entonces voy y mi mujer ve
una foto la isla de los
chanchitos Y esa Isla Yo la he visto en
instagram pues huevón sí dond modelos
van y se toman fotos con chanchitos sí
[__] qué negocio cholón deberíamos ir a
cachorrillos en la pileta í la pileta
llenamos de chancho llenamos de chancho
[__] causa nos hacemos plata que da
miedo tienes idea la cantidad de plata
que han hecho esos locales bens tomando
fotos con Chanchito y ahí fue donde
soborn Entonces yo estoy ahí en el tour
a qué hora dos del día me habré
levantado Ya bajamos y yo en perfecto
inglés le digo
[Música]
please p
[Aplausos]
Island Claro en un inglés medio inglés
medio como Of
course algo así y me dice una
tomor no
[Música]
y me señalaba su reloj de [__] to late
to late to late today to late today to
late qué Leo no to late es la marca
bueno
bueno good
watch watch Guess to late is too late to
go to the p Island to go Monopoly
to go to go
[Aplausos]
[Música]
Monopoly mañana mañana mañana tú me
estás diciendo cuándo voy a hacer mi
huevadas hoy día lo voy a
hacer seguí preguntando dos tres H las
agencias de tours todo mañana mañana me
Ya es muy tarde levántate temprano si
quieres ir a la isla de los chanchitos
una me emputé hermano agarré al negro
pituco que
soy un huevón Pig
Island private tour private only two
persons my
wife only two person my
wife Money no
prate
Okay in this moment in this moment
chapas tu [__]
lancha Big
Island my
pictures porque son más de dos
pictures y el huevón me dijo uga
uga se rijo te dijo uga uga uga uga okay
[Música]
okay
okay okay okay okay okay había sapeado
había sapeado los los los los flyers los
volantes de de los otros las otras
agencias y había visto como que
estaba entre 200 y 400 Okay no este
decía tanto tiempo el 400 decía tanto
tiempo pero ese era el precio 259 400
359 para ir a la isla de los chanchitos
Okay me mandé private tour
no
more uga uga me
dijo dije How much How much y me dice
000 me me señala 900 y tantos ya con con
los con los impuestos me metió la rato
Un poquito más de 000 me dice Ja 900 yo
le
tengo me lleva te llevó hermano dicho y
hecho el huevón mismo se subió en una
lancha llamó un huevón un huevón llegó
con un barquito chiquitito viene hón nos
subimos Y empezamos a la [__] se
fueron nos fuimos ahí los
soborn porque los hones me hablaban en
inglés cosas le entendía cosas cosas ya
y me hace una
pregunta y yo
respondí y me
dice no sé qué me
dice pero claramente fuer dos cosas okay
Como y
digo pero se me queda mirando como
Respóndeme eh Second
aution Second option Second option Okay
me llevo o sea te puedo preguntar qué
huevada no Claro prefieres seguir el
tour Oh nos tiramos a su
[Aplausos]
esposa se con option Okay huga
uga y la
esposa voy a conocer los
chanchos Bueno hermano la voes que me
llevó una isla completamente vacía
hermano no había no había nadie
y y él no y lo que te preguntó que que
quieres con chanchos o sin chanchos y tú
[Música]
dijiste con option quiere ver chanchos o
no quiere ver chanchos no se con option
sin chanchos sin chanchos Qué bueno qué
to has pagado has pagado ya millonarios
excéntricos tamb a la isla de los
chanchos pero sin chanchos quiere ir a
la isla de los chanchos sin chanchos
cómo será que tiene plata que sacó a los
chanchos de La
Isla Qué locura como la gente con plata
hace huevada verdad loco cada vez está
más loco estos
millon qué feo que los imitemos
diciendo entonces feo me llevo una isla
vacía para esto yo no yo decirle
cualquier cosa era tener que responder y
luego improvisar en inglés hermano que
la verdad que es muy difícil entonces me
lleva a la isla y me deja ahí y ya luego
yo entendí y me acordé pues del folleto
tortugas snorkel una isla y la de los
chanchitos Esta debe ser como una isla
privada no donde no hay nadie para esto
para ir esa Isla Yo me di cuenta que
llegó una isla vio a un huevón y se fue
llegó otra Isla vio una pareja se fue
llegó otra Isla vio como a 16 personas
se fue como cinco Islas ahí cerquitas
todas hasta que llegó a esta zó no había
nadie
llegamos yo le
digo me tiro entonces nos tiramos ahí
llegamos ahí hago mi sesión de fotos de
la sirena Claro claro la vi la vi
saliendo sale acá en ese
momento claro entonces y los tiburones
estaban contentos decían [__] Por fin
una foca después tanto chancho Qué rico
los tiburones hasta que estoy aburrido
del
chancho todos los días como chancho tod
días
chancho con el colesterol arriba
roja Qué rico por fin [__] pero se le
pasó el
término está bien está muy cocida Pero
no importa ya saca la de la arena Ya se
está quemando tráela la agüita entonces
me deja ahí y yo entendí o sea lo que yo
deduje en ese momento es un rato en esta
Isla un rato snorkel Un rato a ver
tortugas y al último los chanchos claro
es lo entonces dije voy a tener un
tiempo Acá con tu mujer a solas con mi
mujer pero él estaba él tiró la él tiró
el ancla ahí claro No él
estaba Estaba en la pista Ahí está Mira
50 70 Met ent Yo empiezo a juger a mi
mujer
como
Ay el agüita sacá más y p la la marea la
marea no Jorge no no Jorge no la marea
no más le metemos una rimada no más no
Jorge no Jorge No acá está tu con Jorge
no no no Jorge no nos est nos están
viendo qué te va a ver esos hón está
huga huga y tengo están los dos viendo
están de espalda tn de
espalda tn de espalda noed nota No sé si
es su nuca o su cabeza no es su nariz es
no no si están para allá están bien and
para allá ah un ratito qué te dijo tu
mujer me dice no no están bien no están
viendo lo
[Música]
soluciono nadaste me fui permano un
ratito pero caminando porque el agua era
tranquila nos pero igual por si acaso
por si acaso no vaya a hacer uno le mete
Claro que un tiburón diga no foca Ya
murió no me estoy moviendo me estoy
moviendo me estoy moviendo hijo de putaa
me
gustao otra vez con los
hueves My
Friend bueno hacia arriba my
friend como recatando un
NF Cómo se dice dese una
vueltita
PR privacy
privacy privac
for privacy for you and privacy
for blanco Qué es blanco no wife Ah
wife no le di a mi
mujer que si vamos a hablar de focas
amigo no me con el racismo amig foca no
mata foca
no no amig list list Listen to me Listen
to meist to me Listen to my
Dream Okay Okay Okay my Dream my wife
your wife
dog
all all
[Música]
todo adentro
cholo
in in
Island Adán y
Eva Adán y Eva parise Paradise Paradise
okay Para
darle my wife oh
si9 si9
oh okay Okay okay a ver okay okay
my
wife
Okay dog do9 Okay the Mission the
Mission the Mission theion
so Tiger jumping
Tiger jumping tiger
[Música]
[Aplausos]
helicopter
Oh estamos un rato pecholo habla así
pues si quieres que me vaya yo me voy
Pues hablas español cho siempre
hablado porque está complicando las
cosas huevón si yo soy yo soy paraca yo
soy de paraca
[Música]
antes vendía mi tour en paracas ahora
estoy veniendo acá hón par claro huevón
ahí tortuga Galápagos
ahí ahí para ver la línea nasca toda esa
huev hacia altura
Ahí si quieres que me vaya me voy estáa
huevada
Cash okay tip tip for you
tip y de lejos hermano y tuviste sexo
con tu mujer un poquito un poquito de
sexo poquito un poquito de dos minutos y
quit porque también uno tiene que
entender que el agua está salada pero su
Concha también
est que le metes agua salada también No
sea malo qué estafa la isla de los
chanchitos pero habían chanchos o no
habían después me llevó hón pero ya
habían seis
chanchos seis chanchos son los mismos
seis chanchos que salen ahí con la
Luciana Fer con tur con flav mis
chanchos son la foto reto busque la foto
son los mismos chanchos es una isla
hermano que uno jura que hace muchos
años llegaron pues no con chanchitos
murieron los humanos y los chanchos
siguieron y siguieron hasta hoy las
huevas hermano dos negros han nadado un
día dijeron Okay acá vamos a abrir
nuestra agencia de turismo le falta algo
Hay que traer chancho regresemos
trajeron dos chanchitos esos dos
chanchitos van cachado hermano hace como
20 años pasó esto Ahora hay seis
chanchitos no hay más pu esto llegué y
un chancho grandazo gordo pero eso lo de
la granja Villa 145 kg chancho grandazo
cemental cemental grandazo
chancho [__] en año nuevo con eso
alimentas todo carabaillo
chancho gigante chancho le Estaba
sacando la [__] un chancho chiquito le
Estaba sacando su [__] al chancho pa
pa pa que le metió cocacho así pa y ah
Chanchito como el scoter como el
scoter dije me voy a acercar al chancho
chancho está emputado huevón tambén
cuántas fotos Tom hoy día el chancho voy
a estar acercándome como huevón el
chancho se va a parar y pa me agarr
cocacho el
chancho en eso haba una blancona una
blancona que se acercó un huevón que
parecía al dueño de los chanchos le dijo
algo y vino el huevón hermano y como
perro lo llamaba e Peppa
[Aplausos]
[__] Peppa
George Peppa
georgea molesto est
molesto y los chanchos venían
emputados venían emputados te empezaban
a mojar así un poquito un poquito y
cuando ya estaban por acá el negro
sacaba sacaba unos Trozos de verdura no
sé qué verdura era unos Trozos de
verdura y pa pa y le gritaba la gringa
picture
pi mientras que Chacho estaba y la gr
estaba como Qué
bonito el negro estaado porque acababa
de llevar al chancho hasta el agua
Porque esos chanchos en su [__] habían
nadado hermano Este negro lo mete al
agua para la foto cho dice [__] todo lo
que tengo que hacer para comer concha de
su
madre Maldito el día que me trajeron
concha de su madre tranquilo yo put iba
a hacer chicharrón huevón
mi tía de [__] que me engañó que vamos
allá Estados Unidos una mejor vida qu yo
como huevón cruzando la frontera cho un
Chacho migrante es un Chacho migrante de
Ecuador viene el Chacho de Ecuador [__]
que el Chacho pcho y la colorada pa Se
sacó dije Okay así funciona la
huevada entonces agarré busqué la foto
busqué la foto hermano p pa este la isla
de los chanchos pum encontré una foto
encontré una foto y me acerco hón y le
digo this
picture this
picture my
wife molesto hón Parecía un personaje
así del
príncipe del príncipe de Nueva
York se fue a un lado trajo un balde de
verdura como [__] trajo un balde así
Peppa George
[Aplausos]
concha de mi
mre por un [__] apio
hón tengo que hacer por un y ahí
empez y ahora yo yo que había
presenciado la huevada dio mi mujer
cuando te diga posas y cuando estaba así
yo le digo posa y el
[Música]
huevón que mi mujer sale con car molest
el chancho maravilloso chancho Por qué
me gritan qué pas y el
chancho bonitoo
hermoso es una farsa hermano no hay
chancho es mentira Qué bonita historia
me ha gustado mucho Tu historia así que
alquil un yate privado Una lanchita
privada madrina Magali no soy tacaño fue
para mi mujer y para m
nada dicho pobre madrina
tú en qué estabas hón Yo sí cuando yo
estaba con
Peppa yo estaba con mi familia en
Argentina mi mi familia fuimos a ver a
mi hermano por su
cumpleaños y era sorpresa para mi
hermano la sorpresa nos la llevamos
nosotros a tu hermano no sabía que era
su
cumpleaños sí sabía y y luego lo olvidó
Okay Por qué Porque un día antes o dos
mi hermano sale a tomar un trago regresa
se mete un taxi mi hermano vive en
Argentina se mete se baja el taxi El
taxista le dice no me has pagado Martín
como ha estado medio mareado o bueno lo
que yo creo le dicho No si te he pagado
no no has pagado y Martín le ha dicho ya
brothercito mi Hero Brito Cálmate
brothercito
cálmate voy a ir a buscar efectivo a mi
casa y te pago Se ha dado media vuelta y
el taxista lo ag y le ha roto la cabeza
con algo la agarró con el celular parece
y
[Música]
Martín y se fue Martín de ese momento
hasta no no se acuerda nada de ahí
después a los dos días Bueno este lo
llevaron al hospital y Martín estaba ya
tranquilo rcito solamente me han
golpeado la cabeza no ha pasado nada
doctor tengo algo sí una hemorragia
interna murió no felizmente está bien
[__] hubiese sido un gran final Ah sí o
sea es que me hubiese gustado la
historia con tu hermano muerto a mí De
hecho hubiera sido un gran final de [__]
madre Claro porque todos llegamos a
Argentina porque he invitado a toda mi
familia a Argentina para ver a mi
hermano y qué mejor motivo que ir al
velorio de tu hermano exacto y estarían
Ahí todos y le diría todos Pónganse con
el cajón no
[Música]
picture te Tom una foto la última foto
pero no no murió felizmente Y
lamentablemente no murió así es hermano
y nada la pasé con mis papás todo de
[__] madre claro no estuvo de [__] madre
el viaje como te digo fui al show del
sexo fui a escuchar música eh tuve sexo
También estuvo bien qu unas cuantas
prostitutas no no tuve sexo con mi amiga
con la que ya tengo sexo habitualmente
en Argentina una de tus perras [__] no
le digas
así puye dejar de decirle perras a mis
por favor Okay está bien Tampoco le
digas [__] no les he d porque no son
[__] no me cobran
por no me cobran por sexo no me cobran
por sexo okay solo tengo siempre verdura
y melón por si acaso muy bien bien me
gusta qué tal hermano Hermano ayer una
señora que hija de su prostituta madre
Perdón por comenzar así quién perdón no
escuché Qué pasó No no es que hay una
señora que ayer Escúchame yo estaba
saliendo para ir a mi casa y la señora
para tomarse una foto ha fingido que su
carro se
malogra la señora sí Ay mi carro no es
así hija A ver a ver en Braga en Braga
es automático el carro en
[Música]
Braga la cojuda agarró cerró su capote y
me
dijo una foto pues
ravo y paró todo el tráfico de petituar
huevón de verdad La odio La odio y yo la
odio Yo también la odio yo la odio Bueno
yo en
Madrid bajé del sexto piso del hotel en
dónde en Madrid es un martes
claro bajé del sexto piso del Hotel un
día de Show en Madrid para tomarme una
foto con un chico que tenía cáncer
Wow me tomé una foto con un O sea me
escribió al Instagram me escriben
siempre dónde te estás quedando nos
escriben siempre dónde se están quedando
A qué hora sale su vuelo para ir al
aeropuerto por una foto no normalmente
uno trata como que de no leerlos Claro
pero este decía Jorge vi el show Gracias
por lo que nos han regalado este momento
que no sé qué dónde te estás quedando
quiero una foto tengo cáncer te sacó la
car tengo cáncer y no tengo foto te sacó
la carta del cáncer ya tengo hasta
cáncer y solo me falta una foto
contigo y le dije voy a ponerle un reto
en la vida
a una cuadra del
teatro habían más hoteles por ahí si lo
encuentras mereces la foto Ah tú eras
como una búsqueda del tesoro qué loco el
hón a los 15 minutos me mandó una foto
del hotel donde estábamos de la puerta
[__] Jorge estoy aquí mira encontró no
encontró el hotel pero no encontró la
cura
todavía ha encontrado todo cómo se dio
cuenta que era ahí porque dice que
nuestro manager salía a comprar comida a
esa hora porque habíamos terminado el
show le dio hambre a la una y tanto
salió a comprar comida y este huevón
había visto a ese huevón en el show con
una huevada coordinando no entrando papa
dijo acá están Jorge estoy aquí dije
concha de mi madre dejé de
masturbarme y bajo a tomarme una foto
con la las pantuflas de hotel hermano
con las pantuflas de hotel pantu Esa esa
Blanquita no esa pantufla de hotel
pantuflas genéricas pantuflas genéricas
me pongo mis pantuflas genéricas bajo
bajo Con mi gorrita no estaba con un
polo ya cualquiera no un poo de ñapa
claro telefónica existe Todavía ñapa
existe existe un po un poo de zolio
tengo yo zolio claro entonces bajo
zarpat tro pco mi gorra y le le digo al
Cholo este cholo toma la foto Al toque
hón y me dice Jorge gracias toma la
fotoa de tu madre son la 1:30 huevón
sobre todo tú no pierdas el tiempo claro
pa toma la foto duele un culo hoy D le
duele un culo toma pum di Jorge la mano
fuerte Jorge gracias hón gracias
increíble tengo dos años acá que no sé
qué que la [__] madre estoy luchando la
que no sé qué y [__] no me puedo ir sin
decirte esto no tengo cáncer
no hijo de tu [__] madre y me mintió el
hijo de perra hón fue por el único
motivo que yo bajé hón por su cáncer
huevón porque era como un huevón de
colección claro er una edición limitada
claro esa foto ya ya dentro de poco fot
te iba a valer más claro y el hijo de
perra que yo me quedé tan hón que no
reaccioné fue como que no tengo cáncer y
se fue y yo
como como qué estoy haciendo ahí huevón
y había gente que rodaba el show como
que estaban dando vueltas por el teatro
todavía terminando no porque son
peruanos que están allá no es que les
sobre la plata entes tenían que irse
caminando a su casa Sí corriendo al
subte claro y [__] en lo que se va un
dos huevones gritan de lejos Jorge
dije [__] madre más gente concha de mi
madre ú se acercar tienes cáncer
no no tienes cáncer tengo hoy día me
estoy tomando foto con gente que no
tiene cáncer vamos con la foto y ese
hijo de perra me engañó Ojalá le de
cáncer ese concha de su madre Ojalá por
mentiroso Ojalá le cáncer por mentiroso
de verdad Así es Cancela la lengua por
mentiroso así es y y que me etiquete que
me etiquete me dice Jorge yo cumplo mi
palabra Acá está la foto con cáncer Eso
es lo que quiero yo un selfie con su
quimio así es un self con su pero me
engañó la basura Oye hijo de su [__] Qué
porquería de
[__] hermano Qué dice la vida hablando
de gente de [__] hablando de gente de
[__] hón en el avión que me vine
cuando te vas Pero para qué te
masturbando en un avión no me masturb un
avión el avur un avión yo me he mastr un
avión No no he ni cagado me da
vergüenza tú qué dices se cae o no se
cae no no se cae se cae vas a
ver bien ganaste G Y eso que si hubiese
apostado en betano hubiese ganado más yo
siempre realizo todas mis apuestas
deportivas casino online deportes
virtuales en betano y siempre lo hago
porque cuando me registré me dieron un
Bono de bienvenida de hasta 500 soles
además me da mucha seguridad que sean
sponsor oficial de la Copa América Qué
gusto da apostar con betano no está un
poco forzada la mención sí no m hay que
hacerlo otra vez cojo vuélvete a caer
disc culpa el cofo [__] madre cate tú
pues duele
No tampoco nunca me masturbó un avión lo
voy a hacer el próximo viaje Okay Para
contarlo qué tal está bien pero cómo
será no imagínate en turbulencia
[Música]
no es difícil Oye ahora que estás Este
Bueno no es que tú hayas sido un tipo
adinerado No a ti te va bien ahora a mí
me va bien Ahora ahora que viajas en
primera clase
Ricardo no te sientes pobre cuando pides
cosas o sea no te sientes corto sí me
pasa no O sea veces pasa que me dicen
este quiere pasta o carne y yo quiero
carne pero sin todas las huevadas que le
ponen Pues no yo le digo carne Cómo así
carne carne con espárragos con salsa de
no sé qué con el strogonof y que la [__]
madre y que al pesto al pesto día le
pondré al pesto día al pesto día más
chimichurri y yo le quiero decir quiero
carne sola Y si tienes papas fritas
ponle pero siento como que no me lo
permite mi color como que como que no
debo exigir tanto ya es suficiente con
que le estoy hablando en
español
Claro creo que es suficiente entonces me
quedo corto no O le digo Disculpe
señorita un poquito más de gaseosa
tendrá yo eso sí me am y son muy amables
Eso es lo que me jode que estoy ahí en
primera clase así no con los pes así y
una señorita disculpe no necesita algo
más y yo no no quiero molestarlas pero
si quieres le puedo dar otra almohada no
estoy bien no se preocupe acá doblo mi
chompa doblo mi
chompa doblo mi chompa No se preocupe
Mire estoy bien señorita estoy bien
señorita no se puedo dar otras medias
tal vez para qué no no no no no se
preocupe señora pu darle una manta a la
perra que lo acompaña qué una perra qué
perra esa perra es nueva el anterior
viaje no vino con esa perra
señor está llamando para comenzar que
esto he viajado solo yo no viajo con
nadie ya pero es que claramente es una
prostituta Ricardo
Ricardo
Mendoza mire por
favor esa chica no puede cerrar las
piernas
tío Qué barbaridad de prostituta de
verdad usted qué clase de tripulante
cabina es que está insultando acá Bueno
soy una fiel seguidora de Magali Qué le
puedo
decir
una producto que consumo tío que consumo
t consumo tío español tío con tío
esp no a m me da vergüenza a m sabes que
la otra vez la primera vez que me pasó
que la primera vez que yo viajaba en
primera clase y vi un neceser en primera
clase te ponen un neceser y adentro
ponen un culo de cosas chéveres claro
pasta colino No pasta cepillo medias eh
antifaz antifaz eh una bolsa para
guardar tus zapatos bolsita para el
vómito Sí y hay un culo de cosas y es un
neces yo me llevo como tengo 14 yo en mi
casa una pasta de colino de [__] no la
primera vez que yo vi eso y dije
señorita se le ha
olvidado Ay pero bueno qué tercer
mundista usted tío de verdad que es
primera vez en primera clase verad Sí mi
primera vez qué lamentable de verdad
Esto es para usted de verdad es un
obsequio Gracias alguien se le ha
olvidado Gracias señorita de verdad Ah
que se Bien huevón de verdad yo le dije
Señorita señorita Gracias señorita
Gracias gracias tengo cáncer teng le
dije porque muy
bien muy bien así se hace no para que no
se sienta mal entonces le dije como que
sí yo siento como que como que como que
le debo favores a la señorita no como
que está dándome de más claro me
entiendes está dándome más de lo que yo
merezco Siempre me pasa eso
habitualmente Bueno a mí no me pasó esto
En primera clase me pasó en un avión no
en en cualquier sitio eh que le dije si
me podía cambiar los audífonos porque no
le hacía mi celular
señorita mi celular no es de esta
entrada me puede dar uno que tenga una
puntita nada más que este tiene dos y no
me da
señorita escúchame [__] tío tío es que
no le da amiga porque este es Android p
todavía más adelante voy a vijar en
primera este es Android que no es para
el celular es para conectarlo a los
audífonos del avión [__] Cómo va a tener
audífonos del
avión el que maneja tiene sus audífonos
es para el avión tenés que conectarlo
ahí pero si ya ha buscado por dónde
escuchar No tiene volumen en el
televisor señora el avión el volumen
está en el en el Pos abrazo Ah okay Sí
usted es primera vez que viaja con
nosotros cierto en un avión sí Antes
había ido a Cuzco nada
más no no tiene pantalla Sí en qué bus
no en avión señorita yo en bus he
viajado a varios sitios Trujillo yo
chiclayo ica Qué lindo que viaje Qué
lindo que viaje con su hermana no no es
mi hermana
[Aplausos]
es ya no voy a escuchar música
señorita No pero si te quedas te quedas
te quedas te quedas te
quedas hermano sigiendo con cosas de
marrones que marrones que van al lugar
con plata en la primera vez que entré a
un salón VIP de un aeropuerto intenté
comprar una galleta y son Y son gratis
son
gratis paso mi tarjeta mi pasaporte en
el cter no antes de entrar p bienvenido
voy veo comida y [__] tú era verdura
huevadas así y veo unas galletitas con
mantequilla galletas y potecito de
mantequilla echap la galleta eché la
mantequilla me fui al cter otra vez para
pagarte por favor esto
[Música]
qué va a pagar Disculpe la galletita
pues te quiero pagar No tienes San
Jorge la primera vez que Hi pagar huevón
es que uno pero es que la ignorancia no
es pecado la ignorancia no es pecado s
no está bien uno no sabe uno no lo haci
Sabiendo de verdad la ignorancia no es
pecado hermano la ignorancia no es
conocer laada por primera vez Claro que
sí hón Yo cuando fui a Disney y el pase
rápido para no hacer colas yo paso con
la cabeza abajo siempre es que la otra
cola está llena de blancos hón pero
blancos pobres Pues claro yo como marrón
privilegiado paso sin hacer cola no pero
cuando ya es privilegiado el marrón es
caoba
sí O sea ya no digas marrón cuando uno
uno como coba yo que soy color coba coba
coba Okay c tú has la cola una serpiente
en el banco de la nación fin de mesa hay
menos gente Claro claro ya tú entras por
al costado a la parte donde ya se puso
recta la cola por una baranda caminas Tú
solito sin hacer Cola y acá sigue la
gente pa yo cuando paso por ahí como
marrón paso con la cabeza abajo si no
perdón Disculpen Disculpen Perdón
Disculpen disculp Disculpen
Disculpen pasa que perdóname Perdón no
vayas a despedir a mi tía por favor
perdóname disculp paso de frente pero
con la cabeza abajo me da falta hón es
que hón uno se siente mal Sí claro
hablando eso hón qué horribles son las
colas de los jubilados no de banco de la
nación o sea de banco que paga pensiones
sí huevón o sea son igual que las de
Disney pero de Miseria No sí o sea es no
hay hay hay gente que que va a curar sui
mu muere muere muere hay gente que le
faltaban dos números para llegar a la
caja cóm ya voy a cobrar
[__] para mi pastill mi
Med que lle su turno ya me
llegó me llegó me llegó mi turno me tocó
ahora así [__] s qué horrible
huevón pero de qué estamos hablando o
qué estamos hablando Oye tú sabes que la
casa yo anterior que que vivía eh Cuál
de todas has tenido muchas casas
anteriores la de tu mamá no no no la
casa que vivía con Alicia que estábamos
en
[__] uno ya no puede hablar revisen
todos los programas
pasados Esta es la séptima vez que la
mencionas pero es una mujer importante
en mi vida es normal que la menciones
jge tú te divorcias ojalá que no okay
Estás seguro ojalá que no Okay no es que
a mí mi mujer no me cae pero yo la
amo es verdad Yo nunca he negado que la
amo Yo he dicho que no me cae y son
cosas distintas que como amigos es muy
mala amiga verdad claro o sea si yo
pudiese elegir a mis amigos esa H no te
invitab mi fiesta pero pero la amo pero
la amo perón esa es otra huevada hay
gente que para amar hay gente que me
llega al pincho y mi mujer un poco me
llega al pincho también claro es O sea
no es buena punta o sea para chupar [__]
yo no le invito normalmente Claro claro
claro normalmente no me no me cuentan
cosas chéveres pues huevón esty [__]
solamente me gasto contando mis
historias Claro claro cl claro pero de
qué
estábamos en la casa donde vivía con
Alicia en Pero cuál de todas has tenido
tres tres casas la última La Última Ah
la la de la que era grandota la que
tenía tres piscinas esa Oh barbaridad
[__] Okay era de un alemán Okay era de
un alemán que tenía mucha plata Okay
mucha plata y él me me el señor Ya qué
tanta
plata tanta plata como para ir a comprar
jamonada para cortar Y no decir
delgaditas
porfa qué tanta plata Mira si si vas a
comprar jamonada Sí ya no tienes
plata la jamonada es Yo compro jamonada
señor Sí pero porque tú sigue siendo
coba entonces la jamonada es de pobres
el jamón ya es ha subido de nivel
jamonada toda la [__] no Esa heva es
horrible esa H le doy a mis perros yo
bruto Yo le doy a mis perros bruto queso
cabanos pa perros coman ya le voy a dar
yo no jamonada especial de ternera señor
tajadas no tengo Dame polaca ya que
chucha la loncherita
los perros de Jorge qué asco suut los
perros qué barbaridad barbaridad del
mund qué barbaridad qué asco y y
nosotros y nos dice chuscos a
nosotros qué asco y yo soy el que duerme
afuera qué
barbaridad perro elegante perro con con
cuchillo con cuchillo pero igual come su
caca no caca con cuchillito con cuchillo
come su caca pero con cuchillo qué tanta
plata tenía el alemán a ver tenía casas
en tenía casas en Alemania tenía casas
en Perú este y me dijo me dijo cuando me
leó la casa me dijo solamente tener una
una condición una
consideración para mí ser viejo yo tener
tener
nietos y mis nietos crecer en esta casa
de vez en cuando nietos quier recordar
infancia no sé si tú poder dejar entrar
mis nietos cada vez que ellos quieran
te voy a mostrar fotos de mis nietos
abrió la billetera yo dije señor no le
ha sacado la foto que venía en la
billetera el modelo de la billetera se
ha quedado acá sí sí no son mis nietos
hermoso niños y niñas de 18 19 años
hermosos y hermosas dije Señor por favor
que vengan cuando quieran que se queden
a vivir Qué lindo es más yo tenía una
foto en mi refrigerador de
ellos cada vez que venían Yo decía son
mis nietos
porque a mí decía es es la familia que
yo quiero Claro claro claro es la
familia que yo quiero nunca has visto
algo ya has deseado eso así con locura
me pasó en España deseé con locura algo
que yo no tenía Cómo así a ver perdón
eh salí de una No entendí No entendí
salí de una discoteca en Madrid y en
medio de un en medio de un pasaje pasaje
de piedritas ladrillitos un farol
prendido iluminado en medio de la calle
dos
hombres hermosos españoles hombres muy
bien vestido barbita definida uno un
poco más alto que el otro y uno estaba
[Música]
así y el otro con una entereza le decía
mi amor te
amo siempre te voy a amar y lo
acariciaba así yo estaba caminando y
No entendí tú y yo decía deseas ser
homosexual o sea por un segundo lo dije
yo quiero a ese hombre en mi
vida por un segundo dije okay Nunca
ninguna mujer me ha dado ese amor O sea
dije quiero ese amor quiero eso Quiero
ese romance en España Tú sabes que es no
es como acá no O sea en la calle No acá
te arriesgas a que pase un viejito decir
[__] [__] exo padre rosquete
[__] y rosquete desperdicio de [__]
[__] vayan a ver vayan a misa [__] a
ver si se curan de esa enfermedad [__]
en este pasaje solo robaban [__] Mira
cómo se ha echado a perder todo
[__] roete hasta la delincuencia seo
pero ya estas cosas del [__]
homosexuales par de rosquetes [__]
trambo Dale Boys toda la
vida Dale
Bo me gusta tu tu viejo viejo homofóbico
me gusta tu viejo homofóbico ese
personaje Está bueno hay que trabajarlo
viejo homofóbico me gusta es del Boys es
del
Boys esej es homofóbico es del Boy clo
que
sí chimpon
calla chúa la callao car rosquete
chimpún
me gusta que sea el callao también me
gusta me gusta me gusta me gusta un culo
pero así de
desear carro a veces deseo carros carros
cuando ve un huevón con un carrazo digo
concha de su madre Algún día algún día
vo a trabajar duro [__] ayer un huevón
hermano que yo no sé si te conoce o no
pero estaba en marzano Yo acá en marzano
con
angamos y estaba manejando mi mi mi
guardaespaldas como mi marido estaba
manejando tu machete tu Cher mi
cachero Yo estaba sentado al costado y
como yo no estoy manejando estoy bien
pegado al
celular [__] m un par de culos ahí
que uno quiere ver [__] datos curiosos
en tiktok no cómo cortan las uñas a los
caballos pa un culo concha de su madre
estaba pegado Yo
escucho escucho como que de fondo
escucho algo ya claro de fondo escucho
algo estábamos en un semáforo escucho no
eres así
as no eres así no eres así que no s qué
per yo estaba así será conmigo la
huev yo segía había un un buen culo ahí
buen
culo no eres así pe mame Mírame no
porque limpio lunas me vas a ignorar pe
Mírame tú no eres así dije esa hueva si
es conmigo pues ya está hablando como
que es para mí yo estaba así y levanto
la cabeza y era un huevón con su palito
de para limpiar carros y su botella y me
está hablando así Mírame p tú no eres
así o Mírame p Mírame Mírame p no me
bajes la mirada Mírame colabórame p
causa Yo solamente quiero lavarte p
Mírame p [__] que ese gordo siempre me
chotea causa Pero tú no eres así como
Ricardo pecado Mírame
p yo estaba como
que Pero por qué estaba así gordo yo no
tengo yo no cargo ni un sol gordo Yo
tampoco ni un [__] sol cargo nada nada
nada ya lo que tenía que lavar lo lavé
claro ni un sol cholo nada hón nada y yo
estaba dándole mi amor
hón y así como que así de costado no más
le pregunto a mi seguridad y ties
algo billetito algo cinco Lucas 10 bango
20 Bang Cuánto tienes Dame lo que tengas
no tengo nada jefe si no me depositado
Caja Chica p Lio [__] te vas a poner
también ese
plan Mírame p Mírame
[Aplausos]
[Música]
p no cargo ni un sol Yo tampoco lo
máximo que te puedo dar es un like
nada Caro nada nada cero cero cero nada
ya me van a robar c van a rajar mi
tiktok una
denuncia Yo hace 8 años soy delincuente
y hoy día Vi a Jorge no este chico
hablando huas y le intentó robar y no
tenía nada En qué país estamos
no claramente tiene y me está ocultando
No claro Dina haz algo claro Hash al
cargo Así
es Dina responde No si tiene jor tiene
plata él él me regaló un
Rolex y yo le respondo no era unick Dina
era unick no era Rolex no era Rolex
unick toda la vida unick he comprado yo
toda la vida
un tía confiesa de una vez tía ya sal de
una vez estás embarrada Peta [__] madre
y págale a mi mamá le debes todavía
Colonia
Prince Tú le has pedido Colonia Prince
ahorita que le
debe Bueno estamos estamos hablando Ya
me olvidé ya no me acuerdo Ah que me
piden pl de los semáforos no tengo nada
nada no sabes La flojera que me da parar
un
cajero o tener efectivo simplement no si
a m en El peaje también no te aceptan la
tarjeta no te aceptan nada Ah yo pagué
esa huevada Cómo se llama el que pasa
ese pagué qué
maravilla qué maravilla Concha tú pasas
nos paso no más no importa ni pincho pas
paso no que hay una moto atravesada paso
no chucha te metes acá yo normalmente
paso Este voy salgo al sur con moto y la
moto no paga paje muy divertido ir en
moto en la carretera hón Qué divertido
que por qué hón no sé la la adrenalina
ir en la moto en la carretera Pero eso
sí quiero denunciar a todos esos
tráilers reconcha de sus madres huevón
el otro día estaba la moto tranquilo
chévere manejando me iba al sur bacán
una playa no me acuerdo qué chucha me
iba Pero me iba de la playa perr per una
per
no me iba ninguna perra con ninguna
perra me iba al sur a bañarme en la
playa creo esty con mis amigos no todos
los planes son con perr
[__] J cuando yo tengo cuando yo tengo
una chica estoy saliendo con una chica o
algo yo te cuento No hay problema no me
estaba yendo cuá me has contado yo te
cuento acá en el programa Oh yo me
entero en el 9 a las 99:30
[Aplausos]
[Música]
tú alimentas Jorge tú alimentas al
monstruo Pero bueno denuncia pública a
los trailers huevón estoy en mi moto
tranquilo claro uno de estos camiones de
esos gigantes que tienen postes Así que
que no están cargando nada pero le
quedaron Las Maderas Exacto eso mismo
tiene un culo de postes así No yo no
entiendo mucho eso pero [__] está ahí
que parece como que si hubiese hot dog
al medio y esos son los mondadientes as
exacto
pero lo imaginaste o
no Ya está como una ch había algunos que
todavía no sacaban el carro dije los
hodx y ya está lo sacaron hemos estado
Yo he estado quién hemos quién hemos
estaba solo me dijiste
solo hemos estadoe solo pero termine de
escuchar la frase perra de concha de tu
madre hemos estado los dos el tráiler y
yo Ah el tráiler el camión era un
tráiler el camión y yo hemos estado a la
misma altura a la misma altura cómo va a
ser pero si tú estás acá el trailer está
acá pero igual me veía estaba o sea
estamos yo estaba en su punto de a la
misma altura de acá o a la misma altura
de acá No pues no puede ser a la misma
altura acá a la misma distancia altura
altura señor distancia distancia señor
okay distancia para allá altura para acá
estaban a la misma
distancia es que si tú estás a la misma
altura tú estás volando
señor a la misma altura tú el tráiler
está arriba tú estás ahí
como no señor explíquese bien porque de
ahí queda la duda de si estabas solo o
estabas acompañado Oye cómo es que desde
el principio hace 5 años eras menos
imbécil que
ahora cómo es posible la gente crece
Pero en fin ya la cosa por qué te has
quedado sin paciencia amigo Tienes que
calmarte tranquilo escucha nás es
comedia escúchame
escúchame estamos yo lo podía ver él me
podía ver él te podía ver y tú lo podías
ver yo estaba tranquilo porque nos
podíamos ver entonces no había ningún
problema y él con toda la Concha del
mundo me ha visto y creo que me ha
retado no como dicieron
[Música]
así limpió su
luna yo
tengo a ver Limpia tu luna no puedes
pues no tienes tien Luna claro gir giró
con todo hacia mi lado que yo
así y no había otra opción tuve que
salirme al auxiliar huevón pero [__]
tuve que salir al auxiliar con todo a
quejarte con el auxiliar señorita mire
cómo es posible pero Jorge qué
barbaridad debería enterarse la
profesora de lo que está pasando acá en
las
carreteras hace falta dos auxiliares acá
porque ya somos muchos también la pista
auxiliar Ah la pista auxiliar terrible
tuve que tuve que infringir las normas
infringe las normas porque para salvar
salvar mi vida para salvar tu vida claro
que sí hón se metió en mi carril como
[__] cuando se mete tu carril la
cólera yo eso recién lo estuve
experimentando porque yo antes no era de
salir también es cierto que a las motos
se le meten más no o sea es como que los
respetas menos
no por qué no te estoy hablando de tu
día a día de tu día a día dime si no te
respetan menos en las calles Sí en
verdad s te respetan menos perón me
respetan menos es verdad y también es
cierto que a un carro chiquito lo
respetan menos que a un carro grande es
verdad y también es cierto duela a quien
le duela que cuando Ven a una mujer
manejando le meten el carro más que
cuando venga un hombre pero también hay
que denunciar denuncie usted a las
mujeres que como son mul denuncio a esas
malditas esas que se demoran 45 minutos
para cuadrarse en el jcky no pero [__]
basura hay dos líneas ahí tienes que
entrara tu madre está que entra sales
entra sales la [__] madre pero deja deja
que entre y salga [__] tien cuatro
cámaras en los cuatro lados [__] la
cámara te desde arriba te muestra el
carro [__] encima después de media hora
te bajas miras vuelves a
subir qué barbaridad car pero no a mí lo
que me molesta es Esas mujeres que
manejan y están manejando y de repente
tú las ves que claramente están
[Música]
Y todavía agarran el timón con las
justas porque no se van a [__] mis uñas
Depende depende Qué carro Ah yo he visto
eso eso pasa en un
bmb la chica pintándose en un bmb Sí en
un karr o no en un karri ves a la chica
pero comiendo un choclo con
queso pero huevón escúchame de verdad
Qué rico com su choclo es cocha Sí sí sí
es verdad rico pero escúchame de verdad
manejan y hacen 1 cosas al mismo tiempo
y esa heva es peligrosa huevón
tú métele un carro a un huevón en un
carro amarillo con la luna abajo una
manga del trome
afuera ese hón ve que tú prende tu
direccional como una persona de bien no
como como diciéndole amigo tengo que
voltear para allá Discúlpeme Sí claro no
me adelanté no me puse en este carril
Disculpe por estar aquí se Dame el paso
por favor que a 50 Met voy a tener que
girar a la derecha ese concha de su
madre te ve como que vas a
girar y te empata Cuándo vas a girar
huevón dos cuadras más te das la vuelta
imbécil qué vas a girar Yo estoy acá
fese una mujer Eso concha de su madre pa
se meten hón así son huevón yo no Yo
respeto mucho a las mujeres que manejan
yo también y las entiendo Bueno tú
también es que tú también haces
cojudeces mientras manejas pues huevón
Qué coj hago yo huevón mi
[Música]
[Aplausos]
dolor que el que está al costado dice
este [__] [__]
Ros [__] cando macano Ese es para
rosquete rosquete [__] cuá cuaderno su
nombre
[__] vuelve a aparecer no hablando de
c el paso un ratito que venga
[Aplausos]
[Música]
acelera acelera venga cojito venga venga
verdad V ven ven te he visto ahí un
nuevo proyecto me parece Ah sí acá los
esclavos yo Gerardo abat Gerardo
AB Cómo vas a comenzar está bien que
seas preferencial pero no al hablar pues
huevón se pasó se pasó Cherry concha tu
Mad ya todas estas cosas y muchas más de
8 a 10:30 nos van a estar escuchando en
viv fm.com ahí nos pueden disfrutar a
Gerardo Alonso abad
vincenzo José y yo perfecto muy bien
vaya vaya para
[Música]
allá les ha salido su programita les ha
salido su chambita está bien está bien
está lindo Está bien causa que hagan sus
cositas FM era la que estaba en la radio
antes en la radi FM era la de Víctor
Muñoz pón claro la que ponía Víctor
Muñoz nada
más FM ponía latin pop Claro claro
Quiero que sepas que te quiero
no hace mucha
falta papelito por esa canción Esa era
para chapar qué rico pero bueno en fin
hermano sin más preámbulo de verdad Qué
lindo público el hoy día Un fuerte
aplauso para el
público y más fuertes aplausos porque
esto es tengo algo que
[Aplausos]
[Música]
decirte tiene algo que decir levante la
mano okay okay okay okay okay okay
primero por acá tú cómo te llamas Katy
Katy pate más el micrófono cuéntame ya
yo soy abogada Okay tú eres abogada
normalmente de qué Qué tipo de casos Qué
tipo de casos bueno por un tema personal
que me tocó vivir siendo eh apenas una
vecina nacida de dos meses mi padre
biológico falleció okay Y como
consecuencia de eso eh en tuvieron que
iniciar un proceso para que yo pudiera
recibir una pensión
pero la economía de mi mami no no le
permitió financiar un abogado y en aquel
tiempo no había abogados que
quisieran hacer este tipo de labores
sociales Claro claro espérate Escúchame
yo te juro que la historia Parece que va
a girar Entonces yo desde los dos meses
Estudio
derecho gira así No yo no sé para qué
pregunté hermano sí hón se puso denso no
la [__] huevón espérate quiere hablar
el hombre quiere hablar del hombre
hablar del hombre amigo una pregunta
Cuánta es la pena por robar flores del
parque Cómo te llamas amigo Marcelo
Marcelo cuéntame tú qué eres de ella mi
amiga de la universidad toda la
vida la la cuestión es que siempre me me
caga me caga la vida mi amiga Por qué
[__] no les puedo contar historias
tristes porque ella lo tiene peor o sea
no puedo decir este [__] madre sea pued
se murió mi perrito como mi
papá Claro claro Exacto pued puedo
[__] todos tenemos penas amiga recuerdas
Qué historia le quisiste contar y ella
te salió con con que no la mía es más
chévere le decía Pues
que con mis hermanos compartíamos un
cuarto entre los tres frente a Marcos
que decía pero tú pero tú tenías un
cuarto pero tú tenías un lugar donde
dónde ir Dónde comer pero pero pero solo
escucha le decía solo escucha no es
competencia no es competencia es
competencia de aquí le pasó peor Claro
mi papá no me escribe Pero al menos has
tenido a papá me dice [__]
madre no puedo No hermano yo estoy
contigo o sea
ahora qué egoista amiga Todos queremos
llorar de ver pue y te acholas con tus
tristezas No seas pendeja pues déjanos a
todos ser también por qué si él te
cuenta yo en un cuarto vivía con mis
tres hermanos frente a la San Marcos y
tú dices Ah eso no es nada dónde has
dormido tú
amiga dónde dormías tú amig por qué
en Bueno este no va a llorar otra vez
[__]
madre amiga No jodas amiga no no no no
Mira yo Yo vengo de San Juan de
Miraflores de San Juan de Miraflores Sí
este cuando era muy niña pues vivía en
una estera de mi casita eh No he tenido
bueno en su momento ni agua ni luz él
por lo menos tenía un cuarto por lo
menos tenía agua no
Claro tú no tenías agua amiga Qué pena
[__] no puede ser [__] que tu flor
tiene más agua que tú [__]
[Música]
Qué pena me das amiga [__] y sig Ah
San Juan ahora vivo en
Miraflores otra cosita [__] por eso
viste un parque y robaste flores [__]
porque llegaste nunca habías visto en
San Juan una flor [__] por eso algún
día Cuando sea grande voy a robar una
flor [__] del parque Kennedy huele a
Pichi de gato pero no
importa qué situaciones precarias
pasabas en San Juan con tu casita de
esteras recuerdas que lo que tú crees
que para los demás es normal que tú no
tenías te
acuerdas algo que que me quedó un poco
es el tema de que yo tuve que trabajar
desde los 4 años en qué trabajabas a los
4 años amiga quién te recibió vendía pan
vendías pan a los 4 años Qué pan pan
serranito pan serranito dónde en en este
iba caminando por todo el cerro para
ofrecer pancito con mi mamá y mi
hermanito que lo tenía en en su mantita
en su mantita ahí gadito
No amiga [__]
parre hay algo que te falte cumplir
amiga para poder ayudarte algún sueño
que se quedó ahí en el quiere que le
pases al amigo él también tiene
historias
[Música]
tristes ella tiene condiciones adversas
pero no te imaginas no me imagino Por
eso te pregunto imaginas Cuáles son e o
sea incluso me me enteré
que que tenía epilepsia oa tenía una
condición epiléptica por lo menos no es
que no tenías nada
tampoco sí tenía algo
epilia o sea la la recont contrat en
contra en todo momento te veo admirado
te veo con admiración hacia y amig de
verdad Nos caes muy bien parece
transmites Buenas vibras
Sí justamente porque este a mí me me
motiva mucho cuando veo alguien que
también se ha superado y es algo como lo
que que para mí por ejemplo tu caso es
un caso de éxito gracias
mamias gracias yo no la luché yo siempre
La tuve
[Música]
fácil así es la gente epiléptica de
[__] que como uno no tiene epilepsia
ni tampoco ha dormido en enta uno no en
San Miguel vivías tú por lo menos Tú
también hijo de
[__] yo era
Pero tú supiste salir
adelante a ti no no te costó enfrentarte
al mundo Me costó mucho y tuve muchas
veces en las cuales me caí y y te caíste
pero eso fue por la
epilia así
pasa pero lo bueno es que cuando la vida
te pone situaciones adversas tú tienes
que tomar decisiones y no te tiembla la
mano para
tomarlas exactamente ya ya no ya no ya
está como que calmadita de los ataques
qué bien amiga que [__] madre verdad yo
tengo algo un un regalo para ella Este
tenemos un pancito para
ti gracias para ti Eso es para si
quieres comer o si te un ataque te lo
pones en la boca okay Para que no te
muerdas la lengua un fuerte aplauso para
mi
[Música]
amiga Okay vamos para el otro lado vamos
para el otro lado vamos para el otro
lado vamos para el otro
lado fiscalía vengan cuando
[Música]
quieran ya este él ven ven esta huevada
hermano ven
Espérame ahí está amiguito no no nos
parecemos imbécil párate ahí por favor
Okay buenas buenas buenas Hola hola qué
tal Cuál es tu nombre Andy Andy melendez
Cómo estamos and Andy qué tienes que
decir levantaste la mano qué quieres
contar ah eh estoy en serios problemas
por andar diciéndole sí a todo a muchas
cosas desde hace varios años desde
inclusive los trabajos que tengo sin
tener conocimiento me preguntaban tienes
experiencia yo sí sí sí sí tengo cuando
ya estaba dentro del trabajo ya complejo
la cosa he dañado varios trabajos
también me han votado por la falta de
experiencia claramente ya se se va a
notar se va a notar no O sea uno puede
mentir Hasta cierto punto Pero ya cuando
me dicen Hazlo Cómo lo haces si no
tienes la experiencia luego uno la acá
chao despedido uno queda
mal uno se quiere poner de emprendedor
porque viene un amigo Oye he visto un
video en tiktok Por qué no haces
macetero de
Pokémon per claro dije a todos le gustan
los Pokémon a todos y si mi amigo me
dice yo sí está bueno vamos a invertir
macetero Pokémon ninguna macet se puso
dura Todas se cuartear ahí tengo los
geves tirados en la casa
pero la intención Ahí está
adelante y ahí dije ahora qué hago con
mi vida Necesito invertir vamos a
invertir grande para ganar grande voy a
poner un Hostal tengo plata no pero ahí
está el banco el banco te puede prestar
plata y el banco presta que da miedo y
ahora debo que dar miedo porque
no porque yo de hoteles y hostales
usarlo Nada mals lo de 15 soles hermano
no esto es serio de verdad me metí a
hacer un negocio Hostal saliendo n más
de la pandemia porque supuestamente un
amigo mío que también conoce hostales me
dijo Es un buen negocio Métete invierte
vas a ganar Mírame ahora tengo cuatro
hostales me metí entré ese Hostal el
único que le ha dado uso he sido yo
fines de semana me
encerraba esto no tiene nada que ver con
nacionalidad 20 venezolanos encerrados
en mi hotel conmigo eran mis amigos 20
venezolanos 20 venezolanas era una
fiesta nada degenerado por Dios era una
fiesta familiar amigos conocidos cerraba
el Hostal no entraba nadie tocaba en la
puerta Ah déjame entrar no no amigo hoy
es familiar nada más el Hostal no
funcionó porque estabas estabas haciendo
fiesta la gente quería entrar a a
consumir Pero tú estabas cerrado sí
lamentable es que como nunca venían
Entonces yo decía vamos a hacer algo
chévere No si ya estoy pagando el
alquiler del Hostal por lo menos vamos a
divertirnos No no ha venido nadie de
lunes a viernes quién va a venir el
sábado y les da la gana de venir el
sábado 3 de la mañana están tocando la
reja sábado [__] un huevón dos
abogados [__] una chica que vendía pan
Sí llorando en la puerta acá ha hay agua
decía puedo entrar está temblando de
frío la entonces después ya me di cuenta
que no salía para pagar el alquiler
claro no se la cuenta porque yo estaba
pagando el alquiler con lo que había
sacado el préstamo claro queé
huevón saca un préstamo pagas el
alquiler y dice Oy qué bien este negocio
se mantiene solo para qué está saliendo
el alquiler del el mismo préstamo sale
Ah por supuesto u negocio redondo dije
yo redondo ino claro luego me di cuenta
que ya no salía para pagar nada Claro a
la señora que trabajaba conmigo La tuve
que despedir claro tuve que trabajar yo
la señora recién se enteró que seguía
trabajando No qué joven estoy trabajando
todavía Acá Sí la verdad que la señora
nada Hace dos meses joven eso es verdad
Tal cual tal cual así pasó entonces dije
Vamos a atas pasar el local alguien va a
querer alguien va a quererme alguien con
experiencia que conozca el negocio
pasaba uno pasaba otro venían venían lo
que yo había invertido como 150,000 me
ofrecían 600000 70000 Yo dec no yo tengo
que esperar claro tengo que ahí alguien
va a venir y me va a ofrecer por lo
menos 100 decía yo 100 para no perder
tanto ya habían pasado uno dos TR meses
que no pagaba el alquiler ya estaba
debiendo bastante vino una señora me
ofreció 50 le dije ya llegó el día se
borró pero eso fue una jugada cuidado
los que hacen traspasos si quieren
traspasar un negocio eso ha conf conasa
es
confabulación confabulación
confabulación [__] Se juntaron dos
concha de su
madre ya sigan
[Música]
ustedes ya no existe lo traspas al final
con otra persona que apareció de la nada
yo no s te ofrezco 40 me dijo ahorita
plata al ch di Ah su madre ya ya
y ahora en qué negocio estás eh Para
promocionarlo te vaya bien Mira pasó lo
siguiente Entonces como ya yo estaba en
ese momento ya como angustiado yo tuve
un trabajo que ese sí era Bueno ese era
bueno Ese sí era bueno porque yo
trabajaba en una radio Entonces yo tenía
como una chambita por ahí bien chévere
hasta que apareció una figura pública y
este yo ya me sentía amenazado y le dije
a mi jefe Mira me están
opacando y mi jefe me dijo Te invito a
que te vayas y y me quedé sin chamba Y
actualmente A qué te estás dedicando
ahorita ahorita un amigo me dijo Oye
mira pero tú por qué sigues escuchando
amigos todos tus amigos te han cagado
huevón pero yo sé que la intención de
ellos es buena o sea yo sé que la
intención de ellos es buena cagarme no
no quieren entonces me dijo Oye por qué
Mira si tú conoces un poquito más o
menos de restobar por no te ofreces para
animar Rest bares Y es ahí está ahí está
y para qué para qué ah un año le di pare
era viernes sábado pa pa pa pa pa
viernes sábado Uy dije ya acá con esto
voy a pagar todo lo que debo del hotel
ahora sí ya
listo seguimos arrastrando el hotel okay
Hasta
ahorita ya como para matar la deda y
frac yo dije ya vamos a chambear duro y
parejo ahí viernes sábado y listo y
pagamos la deuda y aparece un
desgraciado Peque malito su [__] madre
qué pasó se fue a ofrecer toda la noche
por 100 soles Y tú cuánto cobrabas por
noche yo
500 madre se malbaratado se malbar o sea
se regaló pueses regó O sea ya ya me
malear todo el negociazo vino el dueño
Me dijo Mira lo que pasa que venida un
chico y Ah te invitamos a retirarte te
invitamos a retirarte ot y me dejaron en
el aire después ya ahorita
dije hermano estamos esperando tu tu
historia de éxito si no te voy a
recomendar que vayas a vender pan que yo
sé que funciona esa huevada yo dije ya
sé lo que vamos a hacer Yo tengo un
amigo que es Dj sig con los amigos tu
amigo Dj Este ahí s ya la
chunt vamos a armar un show mano puro
perreo bellacoso es la gente le encanta
lo vendemos en provincia las discotecas
pagan capricho porque di no directamente
Lima callo
perre y la gente si
[Música]
paga cuando vas a provincia dices Dj
desde
Lima animación desde
Lima ponemos una foto unas imágenes un
sabes Ya una luz cortadora luz cortadora
llevamos unas anfitrionas mueven así el
cachete o sea armamos el verdadero show
Eso sí para qué armamos el verdadero
show o sea entramos de arranque Dónde
están las mujeres
[Música]
solteras ahora dónde están las chicas
con epilepsia
Levanta la mano si tiene
desodorante Ahí está ves la gente de
arriba que le encanta el perreo Dónde
está la gente de arriba s
pobre a que tien sus hoteles damos una
jarra de sangría ya más o menos así la
dinámica y la gente se presta por la
cochinada ha visto cómo has animado a
todos rápidamente Pero por supuesto Ya
los tengo dominados dominados Uy en
provincia debe ser una locura esto Ahora
sí El único problema cuál es el problema
es que entregué este trabajo a una
persona que dijo que me iba a manejar un
manager algo así como un manejador No me
digas que era tu amigo me lo recomendó
un
amigo y la cosa es que trabajamos un mes
un mes con el manager Bueno si un mes
viernes sábado y domingo
pa el como el
D este desgraciado Qué hizo el manager
me ha bloqueado no se ha borrado el
Instagram han cambiado de número No lo
ubico te de plata sí no te cago con tu
sueldo necesito [__] mi sueldo lo que me
corresponde pues si yo el que ha
trabajado yo soy el que se ha expuesto a
la gente yo para qué eres huevón per si
estabas solo tú ahí qué llamas a otro
huevón sí pues pero ahí uno aprende por
ejemplo ahora ahora ahora sí Ahora sí
Ahora ahora a qué te dedicas Ah no
seguimos no no perdemos el enfoque todo
lo que es animación en provincia Dj
gratis no cobra no gana nada
conmigo cero intermediarios cero
intermediarios papi trato directo trato
directo tal cual tal cual porque des qué
ofreces más o menos qué ofreces Mira de
arranque de arranque Dj en vivo Dj en
vivo animación desde Lima animación
estamos de Lima provincia provincia
animación desde Lima animación de Lima
con toda la diversión y toda la locura
del perreo sandunguero bellacoso
solamente para soltera full perreo
chancah hueso duro contra el muro macizo
contra el
piso ya tú sabes
ar si si lo quier sal por acá mi
Instagram no pero acá está tu Instagram
Mira Acá está and Mel Esa es mi cuenta
Andy melendes Ese soy yo terreo de
verdad Ché me ha caído bien el amigo Ah
es bueno para qué ah sí
[Música]
sí sí
no son Tal para cual estos concha de su
madre en
serio no nada Está lindo está lindo ya
saben contrá tenlo papi no sé si tengo
un negocio No sé si te interes Hero no
hay peor diligencia que la que no se
hace hay que intentarlo to la vida hay
que intentarlo tengo una constructora Uf
cu estoy pensando hacer edificios Oye
eso no dicho que da
antisísmicos los hace sabe de temblores
Uh en coma me habían ofrecido eso pero
ya me ganaron hay que meter 50.000 no
más te pago con 4 años de
[Música]
pan ha ahorita o sea yo historial
crediticio hasta las huevas pero mi
vieja yo ella mete el fuego por mí le
dio mi mamá Ella saca esa plata del
banco vendió vendió a su madre vendió a
su madre no a miá no la vendo pero su
historial crediticio está limpiecito
Entonces eso Eso sí O sea qué hijo de su
[__] hijo de su prostitut o sea yo estoy
yo estoy en infocor Pero mi mamá y mi
papá están limpiecitos hace la mano lo
que está en infocor arriba la mano hay
unos cuantos unos cuantos ustedes me
entienden papi Es feo estar en infop es
feo Yo me acuerdo de su tiempo te
acuerdas cholo te acuerdas Ricardo
cuando estábamos ahorita estás por
telefónica una deuda de telefónica de
[__] que todavía telefónic ú último
cerra telefónica 100 soles creo y no un
crédito [__] por tu recibo de [__]
hace 20 años [__] [__] tiene
teléfono fijo [__] por la H yo quiero
a pagar he pagado 10 veces
claro Qué haces Qué haces [__] y te
invito a retirarte
ya te invito a que te retires un aplauso
para Andy
[Aplausos]
[Música]
melz A ver quiero ver tengo Quiero ver
tengoo
é lo quieres a él que venga él Hola
herito Cómo estás Cómo te llamas Qué tal
mi Sebastián Sebastián cuéntame qué edad
tienes tengo 20 20 Cuéntame este ag el
micro de AC Mira una denuncia pública
internacionalmente Slash contándole a
toda mi familia por qué ya no ven a mi
ex en mi
casa Y por qué el Slash para hacer la
separación
Okay ya nos demos cuenta que no sabes
usar el
Slash esto es una denuncia internacional
Slash para que la gente se entere por su
ya no está en su casa es Slash Mira lo
que pasa Yo conozco esta chica en la
universidad Ajá Y para esto yo tengo
problemas en confiar en la gente tienes
problemas en confiar en la gente
entonces agarro me empieza a hablar por
un trabajo de redacción esto lo otro me
manda sticker nos respondimos todo dice
No yo no quiero estar con nadie le digo
yo no el amor no
nunca más no que yo te voy a querer yo
te voy a
amar me convenció te convenció te empezó
a enamorar como que te soltó las
palabras lindas enamoró normal empezó
todo la Cos entonces después pasó el
tiempo todo iba a mi casa mi familia la
quería este compartíamos viajábamos
hasta que llegó un punto que me dice no
ya no me gusta ir en taxi no me gusta
micro como está enamorado nada no te
preocupes agarré y como yo trabajaba
trabajo en varias empresas de comida
rápida no agarré mis ahorros plum compré
un carro
[__] huevón a ti te da mejor que Andy
melendez tú sí [__] qué bien compraste
un carrito hón yo compré un carrito Hala
pero habías ahorrado un montón eran los
ahorros de tu vida o sacaste un préstamo
Cómo así para saber qué tanto fue el
esfuerzo por ella era lo que había
ahorrado habías ahorrado 20 añitos y
comprando un carrito bien causa había
ahorrado compré el carro todo y
seguíamos en la universidad y habíamos
pasado presencial Entonces yo iba cuando
íbamos a la universidad me iba de mi
casa a Miraflores de Miraflores a la
universidad de la universidad a dejarla
a su casa y de su casa otra vez a mi
casa claro qué Flow tien ser yo la
llevaba aquí quería ir acá había veces
en las que quería pizza a las 9 de la
noche y ella quería pizza a las 9 de la
noche y yo tenía que ir a Miraflores
para llevarla a la pizzería al parque
Kennedy y después dejarla en su casa y
volver a mi casa la [__] o sea
reconoces que en algún momento Fuiste
como que muy inb yo Fu huevón fuiste
huevón huevón huevonazo
y pero cuando iban así eh o sea a tener
intimidad así también o sea sí te daban
lo tuyo o no sí sí O sea atendido
atendido estabas atención trato de
pareja casados ya ya
casados entonces
este
ah tú le dabas lo que se merecía Y ella
te daba lo que tú te merecías a
excepción de esos días en los que ibas y
el Telo estaba cerrado y íbamos bien
todo eh Y para esto ella trabaja en una
empresa que vende café muy conocida
también muy conocida también pero no
vamos a decir cuál es agarramos pasó el
tiempo y este se puso se puso la cosa
tensa se puso rara se puso tensa como
que su corazón ya no late ent no porque
me jur amor ella te amaba porque te daba
lo tuyo clo y ya este cuando llegaba a
mi casa ya llegaba me abrazaba me veía
se ponía a llorar pero por qué lloraba
qué qué pasaba Yo tampoco
sabía es que este chico ha pasado
problemas amiga no eres la única que
sufre [__] has visto este huevón has
pasado por cosas delicadas este huevón
ha sufrido Ah
entonces lloraba y la habían ascendido
recién a full porque era parttime y me
decía No no tengo
horas a 8 horas en dónde trabajaba ella
en una empresa muy conocida o sea
digamos antes era grande ahora es 20
digamos as as Así
mismo Entonces no tenía tiempo y me dien
no que no puedo hacer mis cosas ya
perfecto no puedes tienes que lavar ropa
ya lo metes al carro yo lo lavo te lo
plancho
todo
hev yo en la universidad salía de mis
clases porque ella tenía que entrar a
turno Entonces yo me salía sacaba el
carro de la cochera de la universidad le
dejé su trabajo y
ya entonces agarra y un día ya yéndonos
al final llega y ya estaba muy rara la
cosa no me dice recógeme salía a las
12:30 de su turno
12:30 entonces este yo agarro y le digo
ya está bien Pero para
esto había pasado año nuevo y Navidad se
supone que en Navidad no íamos ver no
nos vimos me dijo que no podía que esto
que lo otro y en año nuevo también
entonces un día antes de año nuevo
fuimos a comprar ropa lo que se iba a
poner todo se compró me dijo que sí que
me tú pagaste tú no no esa ropa no pero
mucha ropa sí porque era un trato Casi
ya de de marido marido es que yo dije
acá me caso acá te casas Peón me hizo
hasta averiguar los papeles para
casarnos civil escondidas en la
municipalidad qué barbaridad entonces
agarra y me dijo que año nuevo lo iba a
pasar con su familia en la casa de su
tía y la casa de su tía tenía cámaras y
por eso no podíamos salir entonces
agarra y el día que me dice que la
recoja me cansé la última hora entonces
a mí agarró y se me
prendió porque un día comprando ropa un
día comprando ropa agarra y se le prende
el iPhone no y sale una foto de fondo de
pantalla con otro brother
Okay y yo le digo quién es Cómo dijiste
cómo cómo dijiste quién
es y agarró y se hizo la loca un ratito
hablando con la vendedora no y agarro
dice no que Este es iPhone y a veces los
fondos de pantalla son aleatorios
[Música]
y [__] put entonces agarró qué quieres o
sea como para arreglarla no me compró
esta
polera
este o sea te trató como una [__] huevón
me
sorr Cuánto por tu silencio al la que
fea [__] llegábamos todos y el día que
me dice que la recoja me Cancela pero ya
ahí pensé no pre el foco entonces agarré
no podía sacar el carro porque iba a
hacer mucha bua entonces agarré la moto
Ajá entonces dije voy a ir sale las 2:30
me
estaciono espero que salga y veo qué
pasó qué pasa y qué pasó sale y yo sale
con un pata no trabajo de esta cafetería
muy famosa no y no sabemos Cuál es hasta
ahorita porque no sabemos No hasta
ahorita no sabemos no sabemos pero está
en dazo Miraflores en dazo en Miraflores
le preguntaste su nombre al pata Sí sí
Hablamos por
WhatsApp agarramos le doy la vuelta con
la moto y ellos ya están sentados
abrazándose no no y yo llego y hago
sonar la moto y me bajo
mi y me miro y Mira te dice ya Qué
quieres Ya qué polera no
no me saco me saco el casco no O sea tú
llegas
haces ella ella conoce que era tu
moto te quitas el casco Y qué pasó y se
puso fría
pálida se acerca y yo le digo si podemos
hablar y me dice no que esto que lo otro
y nos hacemos un costado lo deja al
brother solo y me dice no que sí que
estamos saliendo se meses no Entonces yo
agarro causa y estamos hablando un
costado y ya se puso agresiva No y se
acerca el otro pata y le pregunta qué
pasó y yo le digo tú estás saliendo con
ella me pregunta el br y le sí hace como
dos años y medio casi tres [__] y u
pero yo
también entonces
agarro y se no no no y el brother me
dice pero yo tampoco sabía Entonces ya
no éramos ella contra contra mí no si no
éramos los los dos contra
ella Qué buen Trío entonces agarra y
ella para salir de la situación Llama a
su papá y su papá viene para recoger
ella quería que lo recoja y que
desaparezca la situación claro y llama
su papá y su papá llega y su papá agarra
la jaló y la metió al carro porque
estaba pero Loca loca loca estaba tan
loca que a veces yo est manejando la
vida par así manejas tú no te vas de
lado no no y agarraba
[Aplausos]
es un imbécil soy un imbécil pero soy un
imbécil muy rápido [__] soy [__]
pero muy rápido si pareja así se
va me me moví el timón o abría la puerta
que se iba a tirar y yo Ah Estaba loca
de Verdad chucha okay Y esto En qué
termina y quio es que hablé con el
papato to y agarra y el brother para
esto solamente tiene bicicleta O sea yo
desde que la conozco él no compró No ese
ese era huevón él no la merecía yo
compré un carro una moto todo para ella
y desde que yo la conozco yo le LL en la
camioneta en el auto en moto en taxi
dado todo lo que esta [__] te pedía
yo le daba todo entonces agarro y se fue
y me comienza a llamar como loca No que
ven recoge tus cosas y yo agarré y iba a
ir en la moto pero el brother solamente
tenía
bicicleta y para esto yo dije él está
engañado yo estoy engañado no tengo por
qué agarrara con él Claro mi causa No me
digas no me digas no me digas que lo
llevaste No me digas que lo llevaste en
la moto y lo veo no me digas y me ve y
no vimos y yo le digo ya chapa tu
bicicleta y sube la moto yo te voy a
llevar entonces en el camino agarró y y
él te tuvo o sea te tuvo él me él agarró
él se fue atrás como si tu flaca
estuviese adelante
Sí y la la bicicleta acá al costado ah O
sea tú en la moto y el huevón con su
bicicleta claro yo manejando lentito
para que no se caiga
no
y Y qué Y qué pasa o sea date cuenta que
estás to acá no entiendo maneja la moto
tú Tú manejas la moto y él él llevaba su
bicicleta al costado tuyo sí s Oh amigo
tiraba rico no no no no ahí vamos Ahí
vamos bueno la cosa es que fui a su casa
después del show este agarro me voy y
otra vez tenía que llevarlo al brother
Porque no habíamos ido a su casa sino a
la casa de ella claro y el vivía en
Jesús María Entonces yo tenía que ir él
la moto la bicicleta hasta Jesús María
entonces regresamos y en el camino nos
para
cenajo no que parece que han robado una
bicicleta y queremos identificarlos
ustedes Quiénes son y yo loo yo soy el
enamorado de ella yo también
y le digo verad nos han engañado a los
dos amigos los dos ahí llorando de
cenado se lo que pasa es que nos han
engañado a los dos la huevona es una
cabona de [__] este cómo se llama la
Jenny Jenny
Rojas Rojas Jen rojas o mi
flaca claro otro
más bueno el agarro me pregunta no que
somos amigos por esto recordemos lo de
año nuevo que no lo recordemos tomemos
un segundo a Nuevo él se quedó solo en
su casa porque ella no podía porque esta
en la casa de su tía Donde había cámaras
y no podía escaparse con él recuérdalo
lo recuerdo entonces est recando rato
estoy recordando listo queda Qué hiciste
en año nuevo me dijo la viste y yo le
dije No No porque me dijo que no podía
estaba con su tía conversábamos no como
está yendo lentito como estamos yendo
lentito dice y que conversar si no me
duermo y agarra y me dice Por qué
ustedes se vieron y me dice loco si
fuimos una fiesta las 12 y de ahí toda
la noche en un Telo y y eso me dijo él y
yo le dije y quién pagó ella y para esto
este yo la había por su cumpleaños No y
y me dice y con qué plata y me dice no
sé con la
tuya Entonces yo lo dejé en su casa todo
lo dejast en su casa su
Hueso y conversábamos todos por me dio
su número
todo y estoy yo había comprado no puede
ser esta historia había comprado dos
entradas para Alianza Lima
no no puede ser no puede ser no puede
ser no puede ser pue ser no puede ser no
puede ser no puede ser ch no puede ser
entonces este yo agarro y le digo pucha
ya me quedé con las entradas no quieres
ir no
no para esto es como que yo Terminé con
ella y la vida me sonrió porque tengo un
buen cargo actualmente la empresa no
cuál es tu cargo no digamos el lugar
pero dime tu cargo esty encargado de
tienda ha subido entonces este agarro y
su papá me Bueno le escribí como
habíamos quedado para conversar
conversamos fui a su casa toda la
esquina de su casa y le dije todoo
porque ya yo quería ser muy sincero dije
señor si yo le cuento Esto no es por
hablar mal de su hija sino que o sea
así Creo que puede cambiar el entorno en
el que está porque es muy inteligente
esto que lo otro y señor un buen chico
este ustedes se había enterado que su
hija había jalado dos cursos en la
universidad y el papá y el papá qué y
qué fuerte conversé y su papá agarró y
yo me puse a llorar delante de su papá
no yo le dije una estupidez en ese
momento de repente qué le dijiste cuál
uno dice estupid di Señor De verdad yo
quiero tanto a su hija que si es ahorita
Yo Le perdono todo le
di porque O sea ella no me ha visto
llorar como lo ha visto todas mi familia
no entonces agarré y me dijo No hijo
Sabes qué Si tú te quieres un
poquito mi hija ya no es para
ti Y bueno pues ahí ya yo ya para
terminar de hablar yo quiero enviarle un
mensaje no Envíale lo que tú quieras
hermano y este que yo la verdad lo que
pas
yo no le deseo el mal absolutamente en
nada más bien Espero que mejore pueda
mejorar todos los errores que ha
cometido no y que le vaya muy bonito de
verdad que la vida le sonría y que no le
toque pagar el Karma mal porque a veces
Alguien necesita caer para aprender de
eso y levantarse no pate tranquilo
hermano actívate la actitud H arriba y
el perr está al suelo cua cua cua cua
unao arriba los solteros y los cachudos
[Aplausos]
[Música]
per
per Perdón hermano Lo que pasa es que
pagué 30 soles el paquete
completoo venía con eso perdóname que me
dijo cho tengo de 25 y de 30 30 el de 25
era tan soltero nada el de 30 inclu
Cacho discúlpame
hermano tiene una última cosa que por
favor tienes 45 minutos más
todavía para cerrar y estudiamos en la
misma universidad actualmente y la misma
carrera este y yo la veo y bueno no la
he visto no me han mandado videos porque
así así la gente manda
vide her yo lo s muy bien Este Entonces
está yendo a la universidad con toda la
ropa que yo he
comprado yo le digo no y asumiendo las
consecuencias de alguna persona en este
mundo alguna y en mi opinión en tu
opinión caa así no me vado la ley tú ya
sabes quién
eres para ti para ti desde acá Qué le
vas a decir te digo
que al menos disimula y No uses la ropa
que yo he
comprado aplauso para mi amigo
[Música]
Okay hermano vamos con los pobres Esto
es lo que la gente espera directamente
desde la casa de la juventud de San
Martín de Porres esto es miras extremas
Hola
general traído víveres tengo víveres
para todos no se peleen no sean pobres
amigos
[Música]
Okay gracias
gente Buenas tardes vien unos camiones
con agua por si quieren llevarse a su
casa okay alguien quiere decir algo
Okay hermano Él nos ha traído un regalo
nos ha hecho unos cuadros y por eso es
que quería dnos personalmente por favor
amigo cuéntenos soy dibujante
profesional por mi cuenta o sea
independiente vivo de esto y le he hecho
un cuadro a Ricardo bueno es el segundo
que le hago Sí porque el primero te lo
hice con alguien más pero eh Bueno creo
que ya no se puede mencionar Entonces sí
déjalo quédatelo quédatelo tú entonces
este bonito dibujas increíble huevón si
hasta se le ve bien ese gordo huevón eh
lo terminé lo terminé Hoy día hev con w
mira y encima Tiene acá la carca del
cuello y todo [__] que maravilloso
increíble huevón la carca gordo tiene la
diabetes di diabetes me dijo la diabetes
y mira los pelitos los pelitos que no me
no me afeité bien a ver a ver Mira la
barba tiene pelitos verdad tiene pelitos
que no te afo que vean que hay pelitos
Sí claro claro No él sabe cuál es su
fotos él sabe que la foto Tom itos que
no me afeité bien y Él los ha repetido
espectacular Ah ahí mira mira Quédate
ahí quédate ahí hón pareces diabólico
Mira la pantalla Mira la pantalla la
pall no es acá esto La luz le dónde
parece diabólico esto camarógrafo de
[__] Jorge Cálmate no la luz le tiene
que dar de lado para que se vea
bien Sí ahí está mira ahí Perdón amigo
es que hay gente que entra a la
universidad y no quiere estar en la
universidad Oh
hermano Qué lindo este cuadrito lo voy a
poner por ahí lo he hecho hoy día recién
hoy día he terminado al mediodía como es
mi cumpleaños y es tu cumple hoy día mi
c hermano Te regalo Mira [__]
papit bueno la cosa es que no quería
venir con las manos vacías y como el
otro dibujo lo dejé atrás Sí por favor
Gracias estaba dibujándolo con Alicia no
me des la espalda pes huevonazo voy ir
para acá no no no no no Ah con
la con quién F con quién en grande
todavía cuál con la con
la
Jorge No ya pero en tu dibujo él estaba
en Lima y ella en Miami o cómo es la
hueva
Jorge déjalo por qué eres así [__]
huevón Muy bien hecho está muy bien
hecho está hecho con qué a mano a mano a
lápiz pero no es el 100% de mi calidad
es es el 80% porque me ha dado pena que
no me hayas traído Ah me ha dado pena
que no me hayas traído ti te he traído
uno más grande ah
No mira eso hermano huevón Ya decía
alguien que te trae algo solo a ti qué
raro Mira si yo soy el querido espérate
el que
lo espérate
ese me has hecho dos veces Jorge y su
hermana Qué
lindo Oye oye qué bien dibujadas las
tetas de mi mujer [__] tamb Ah detalle
aquí e e no no toque la tetas de su
mujer señal señalalo señalalo ese nivel
de detalle él ha visto durante mucho
tiempo las tetas de mi mujer horas de
horas Pero mordiendo labio así
m Qué bonito aunque le ha levantado una
teta más que la otra no como que est
teta un poco virola pero muy bonito Ah
sí sí sí Oye me ha sacado con con lunar
y con grano Papito pero qué det todos
los detalles que pude Uy huevón Ahí
estamos diabólicos Mira estamos
diabólicos Mira Ah Ah es que la luz
tiene que darle de lado tiene que darle
de lado para que no como es grafito Ah
no grafito soy yo cholo es ese Como por
ejemplo allí papi pero cuadr ahí se ve
bien lindo bien bonito te prometo que lo
lo voy a poner en mi cuarto sí quería
decirte si quieres contratarme para
hacer un dibujo familiar más grande
sería genial Tú quieres que yo te
contrate por un cuadro familiar Sí para
más o menos de este tamaño con cuatro
personas en el en el dibujo cuánto me
costaría más o menos a cuánto Sácame
precio algo de 00 por allí y te lo
entregaría en tres meses porque va a ser
Familiar o sea haber más está bien
alucina iba a decir No pero yo creo que
está bien es es muy barato para todos
los materiales y el bar no Y sobre todo
es muy barato para el talento que tienes
es Me parece que logrado la gente no lo
ve la gente de repente no lo puede ver o
sea nosotros que estamos aquí de cerca
lo que se ve es espectacular en cámara
no se nota Como debería ser pero en
persona se ve es lo que dije es lo que
dije amigo Muchas gracias Este
sí Ya estoy aburrido ya muchas
habilidades con las manos pero en la
comunicación una [__] del ar sí hay
que hay que hay gente que debe quedarse
sorda y muda también s sabio betoven
[__] concha de su madre tengo el eh el
video del proceso del dibujo y todavía
no lo he editado y quería la parte final
quería tenerla con ustedes aquí contigo
con el cuadro quería grabar un pedacito
de tieres el video en donde volteas y
miras las tetas de mi mujer muchas veces
sí sí increíble quieres grabar el video
segundos Qué tengo que hacer
amigo tengo tengo un corazón enorme
amigo sonreír estar con el dibujo o
sonreír o lo que sea sol estar con el
dibujo o sonreír Okay lo que sea
Solamente tienes que aparecer con el
dibujo Dame dame yo lo grabo a los dos a
los dos
Permíteme Dame Yo también tengo uno
igualito ya está Ah ya chévere Ah de
lado está de lado El video está en
formato Sí en ese formato en ese formato
Sí en esta
Okay vamos a hac esto pues ahora
sí y estamos aquí con Jorge y el dibujo
terminado pero Jorge está serio porque
miré mucho tiempo las tetas de su mujer
dibujándola
dice y la hice muy detallado según
parece entonces pero el acabado es
genial Espero que les
[Música]
guste quedó estupendo Hermano muchas
gracias un aplauso más para Jack Pereira
gracias gracias a ustedes
soy un gran
fan Okay hermano ya con esto termino ven
chibolo ven vamos V ven chibolo ven ya
siempre tenemos una
ratita
ratita Cómo te llamas Joaquín Joaquín
Qué pasa Cómo estás bien Okay cuéntame
qué pas Qué edad tienes eh tengo Tengo
10 pero voy a cumplir 11 Okay tienes 10
entonces
Ajá qué tienes que decir Joaquín
escúchame cuando hables no bajes el
micro déjalo ahí siempre Quién es que yo
un día estaba en el colegio en
reforzamiento haciendo libro y por qué
estabas en reforzamiento no es que Cómo
se decía los martes y jueves siempre
hacíamos libro porque para reforzar
reforzar te mandan a hacer libros en tu
colegio Ajá Okay no para leer para leer
para aprender a leer no este Cómo se
dice de matemática y comunicación ya
claro y Qué pasó Ya y mi amiga este puso
no que tiene tienes harina huevón
Ya
está ya Okay qué pasa Ya y como
si vi la ventana yo un ratito ahorita ya
yo vi una señora rebotando en la casa de
frente rebotando rebotando Cómo que
rebotando
[Aplausos]
ahora tener autoriz y la imagen del
presente menor ya autorizó el papá est
reot
[Música]
salota rebota
estata digamos que también est su
reforzamiento
no hiciste Qué pasó
yo le dije a mi
profesora
Wii que le llega los mensajes No Okay y
qué pasó la viste Y qué
hiciste
No
señ viste la señora que est rebotando Y
qué
pasóo le dije Mis amigos qué le dijiste
a tus amigos
qué le dijiste qué le dijiste que mech
con los ojos yo le dije a mis
amigos que una señora estaba rebotando
la señora estaba rebotando estaba
rebotando qué le dijiste a tus amigos
qué le dijiste a tus amigos no
s no te acuerdas qué le dijiste a tus
amigos y yo le dije había una señora
rebotando le dijiste a tus amigos Oye
hay una señora rebotando hion tus amigos
vieron también vieron también por cuánto
rato vieron el
rebote dos minutos
do minutos y después la señora dejó a
rebotar o siguió rebotando Y ustedes
dijeron ya dejé rebotar en pas No ya se
escondió ya se escondió se dio cuenta la
señora que le está mirando creo que
sí cuánt cuántos niños eran más o menos
viendo La señora robot eramos cinco
cinco niños cinco niños era todo un
espectáculo Qué tan lejos estaba la
señora de donde tú estabas muy lejos no
como unos 10
metos
como como 10 Met estaba 10 Met más o
menos Ajá huevón es muy cerca 10 Met o
no no Cómo se decía este pista había y
por ahí había una casa eran más de 10
Met Entonces con quién has venido hoy
día con mi papá y mi hermano tu papá y
tu hermano tu papá y tu hermana o no mi
hermano mi hermano Él tu mamá no vino tu
mamá no no está trabajando aquí en el
hospit está trabajando o estará
rebotando tú qué crees aquí comienza
hablando huevadas Un fuerte
aplauso me siento bien conmigo mismo
sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Yo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón Solo sé que
la paso bien la paso
bien señoras y señores esto es esto es
esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando eso es hablando huevada
[Música]
señores señores y señoras cómo están y
señ bienvenidos aquí al teatro ganut
casa guelar de la
comedia esto es hablando huevadas y
estamos con el mejor público del YouTube
el
[Música]
mejor no lo intentes Juan
no lo intentes Jim no lo intentes cotor
no lo intentes nosotros tenemos el mejor
y no solamente eso hermano sino que
también También estamos Jorge Luna y
Ricardo Mendoza
improvisando nunca sabré lo que te diré
nunca sabré lo que me vas a decir jamás
sabré quién va a venir yo jamás iba a
saber que hoy día a venir un chico con
un talento de verdad para dibujar Oh
pero que de verdad debería cocerse la
[__] boca
qué bestia huevón qué mal puede hablar
huevón Dios te da y te quita también
no porque esto es improvisado si ustedes
nos pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna en el set más caro de
YouTube del Perú la concha de mi
madre Y que siga ese aplauso que siga
Que siga porque esto es esto es
papelitos del público por hablando
huevas a continuación papelitos del
público por hablando
[Música]
huevadas un amigo [__] en una fogata
para pagarla para pagarla no para ver si
la caca es
[Música]
inflamable qué gente
imbécil mi ex quiso volver con conmigo
mintiéndome dos veces que su papá había
muerto a la
[__] hermano hay gente hay gente
despechada piste fuerte Ah mi ex quiso
volver conmigo mintiéndome dos veces que
su papá había muerto ahora que su papá
sí murió por qué no me pide Para
[Música]
volver qué maldad hermano Qué maldad
si a alguien le falta aire si a alguien
le falta aire y necesita de respiración
boca a Boca pueden llamar a mi hermano
ese huevón chapa lo que
[Música]
sea yo
no qué estás leyendo hermano qué estás
leyendo una
ve una vez me
persin porque pasé delante de la iglesia
del parque Kennedy y me di cuenta
después que era la municipalidad de
[Música]
[Aplausos]
Miraflores y Dios
dijo Jesús estaba al
costado estoy AC dónde acá
Mira estoy
acua una municipalidad hermano solente
los
ambulantes ojalá que no me chape me den
un puestito
caraj hermano Acá hay un reclamo contra
el consorcio teatro
canut Hola Por qué [__] el pan con
pollo está 15
soles un pollo entero me sale
menos lo que te cobramos no es el pollo
es el pan lo trae una chica de San Juan
de Miraflores
[Música]
a ver Calcula Cuánto vale la esperanza
Calcula a ver cuánto valeen sus sueños
los sueños Me robaron mis lentes tengo
astigmatismo Estoy en general caballero
no más Tendré que ver nuevamente el
programa por
YouTube de verdad te robaron si te
robaron de verdad te invito dónde estás
tú no ves nada amiga ven baja baja Baja
baja amiga baja y and baja por las
escaleras y lárgate vete anda a ver a
YouTube de frente ya madre
[Aplausos]
[Música]
está bajando creo Creo que está bajando
que baje que baje ahí hay un asiento por
ahí hay una señorita de fucsia en la
segunda fila sí la vemos que alguien ha
escrito algo de ti o puede ser ella o
puede ser ella no yo creo que es ella yo
creo que es ella dice ponchala poncha
por favor antes de eso tenemos dos
presuntas chicas de fucsia en la segunda
fila vamos con la primera que creo que
no es vamos con la primera la primera
que yo creo que no es la la acá texi
ella yo creo que es ella es su hermana
es tu hermana y son primas Okay Ella es
la otra que yo creo que no es Okay Ella
es más rosado la otra es más fucsia
vuelve con fucsia Qué le han puesto a la
de fucsia hay un una señorita de fucsia
en segunda fila que tiene risa de motor
malogrado sí la acabo Escuchar
[Música]
escuché qué barbaridad [__] que fue a
su risa no
una mujer tan guapa con una risa tan tan
horrible No
aquí Qué pasa pale micrófono micon
conale Pásale imbécil
[Música]
[Aplausos]
[__]
madre hasta aquí hablando hev nos vemos